您注册意味着同意使用本论坛，并将不会发布任何材料是虚假的，诽谤性的，不准确的，辱骂性的，庸俗的，骚扰，淫秽，亵渎，性导向，威胁，侵犯个人隐私，成人内容，或以其他方式违反任何国际或本国法律。您亦同意不张贴任何受版权保护的材料，除非您拥有版权或您有书面同意的所有者版权材料。并且论坛还禁止垃圾邮件泛滥，广告，连锁信，传销计划。

请注意，论坛工作人员不可能每一个帖子的内容都确认没有问题，所以您需要足够的判断能力来确保内容是没有问题的，如果有疑问可以回帖咨询，因为每个人都有权利在论坛发布信息，所以请不要随意相信论坛内的信息，管理员会当期处理违法或者违规贴，但是这个是手工的过程，不确保能第一时间删除有害信息。

你可以随意选择一个用户名，但是不保证前面的用户没有选择这个用户名，当你申请了帐号之后，请保护好你的密码或其它个人信息，我们建议使用足够复杂的密码，以防止帐户被盗。另外，为了论坛的信息安全，我们要求每个用户保证自己资料的完整和正确，希望大家能够够遵守。

另外，在信息安全方面，我们可以告诉你每一个帖子和注册过程都记录了你的IP，并且还是用了cookies来记录你的信息以用来登录和退出论坛，不过本论坛程序不会收集和传送其他任何的信息到您的计算机。

本站保留对本协议的修订权限并不一定会第一时间告知更改部分。